# Na empresa em que você trabalha foi solicitada a implementação de um sistema de cadastro dos fornecedores. As informações que devem ser cadastradas são:

# - Código do fornecedor;
# - Nome do fornecedor;
# - Telefone do fornecedor;
# - Email do fornecedor.

# Para isso, você deverá criar um script para armazenar essas informações em alguma estrutura de dados.

# Também como parte do sistema de cadastro, é necessário criar uma "interface de navegação" pelo sistema, que tenha as seguintes funcionalidades:

# - Permite a exibição (usando o `print`) de todas as informaçoes de contatos específicos, a partir da busca pelo código do fornecedor;
# - Permite a remoção e adição de fornecedores à estrutura de cadastro.

# Requisitos:

# - Requisito #1 - Não existe um limite para fornecedores cadastrados, portanto você deverá permitir que o usuário cadastre a quantidade que desejar.
# - Requisito #2 - Crie pelo menos uma função em seu script. Você deverá escolher pelo menos uma tarefa do seu script e implementar em uma função para chamá-la dentro da sua lógica de cadastro.
# - Requisito #3 - Crie pelo menos uma verificação em seu código, por exemplo: Se o dicionário estiver vazio, não permita a opção remover.

# Tópicos avaliados:

# - Variáveis;
# - Tipos de dados;
# - Operadores aritméticos;
# - I/O de dados;
# - Expressões lógicas e condicionais;
# - Laços de repetição;
# - Listas e dicionários;
# - Funções.

# Entrega: 19/07/2023
# Apresentação: 20/07/2023